查看文件的两个版本之间的差异如何帮助你了解引入的错误？
答：通过两个版本前后的差异比较，可以明显看出自己在哪里做出了修改，
以便能更好觉察出引入的错误。

从长远来看，能轻松访问文件的整个历史记录将如何提高编程者的效率？
答：如果某个版本的修改不如意，通过访问文件的历史记录，可以有效恢复到自己想要的版本下继续修改，从而避免从现版本改到自己想要的那个旧版本。

你认为，手动选择何时创建提交（像在 Git 中
做的那样）与自动保存版本（如 Google Docs 所做的那样）各有何优缺点？
答：手动提交优点可以自己控制提交的时长以及提交的内容，缺点就是用户如
果忘记提交，那样可能导致版本信息没有被保存。自动保存版本优点就是防止
用户忘记提交，缺点就是时长固定，容易导致个别版本修改过多，个别版本又
修改太少。

你认为为何一些版本控制系统（例如 
Git）允许在一次提交中保存多个文件，而其他系统（例如 Google 
Docs）单独对待每个文件？
答：因为多个文件间具有相互关联的原因，有时候的修改是好几个文件一起修
改的。

如何使用命令 git log 和 git diff 来查看文件的历史记录？
答：git log 
需要进入repository（仓库）中才能查看最近的历史提交记录。
git diff 后面跟两次提交的id号
git log +repository_name
git diff first_id second_id (id可以只输入前4位数字)

使用版本控制，如何让你更有信心进行有可能会造成破坏的更改？
答：因为可以回退到之前任何一个提交版本，这就导致出现破坏的更改后，我
可以回退到没有出现这次更改之前的版本。

现在你已设置了工作空间，你想尝试使用 Git 来做些什么？
答：使用 git 来进行代码的版本控制。
